1. Декомпозируем задачу.
Для тестирования заполнения справочника Товары (демо база) необходимо следующее количество тестов:
a) заполнение шапки формы элеманта справочника для товара с видом "Товар"
б) заполнение шапки формы элеманта справочника для товара с видом "Услуга"
в) заполнение страницы "Изображение"
г) заполнение страницы "Характеристики"
д) заполнение страницы "Описание"
Итого 5 тестов
2. Замеряем среднее время на написание и выполнение одного теста: к примеру, для студента курса 30 минут на один тест.
3. Количество ощибок и время работы с одним дефектом: к примеру, 1 ошибка - 1 час
4. Дополнительные затраты и риски для студента курса 3 часа.
Итого: 5 * 30 мин + 1 ч + 3 ч = 7 часов.