Минимальное количество тест кейсов для тестирования примера из первого урока - 5. Согласно технике эквивалентности мы имеем три класса: 1) до 1000$,
2) от 1000$ до 2000$, 3) от 2000$. В рамках данных классов нам необходимо по одной проверке, так как мы считаем, что если проверка срабатывает, то и для
других эквивалентных значений в рамках данного класса код будет работать правильно. Итого 3 теста. Дополнительно нам понадобится два теста для граничных значений:
1) значение скидки при покупке на 1000$ и 2) значение скидки при покупке на 2000$. Итого 2 теста. В результате мы получаем, что минимальное количество тест кейсов
 для тестирования примера из первого урока - 5.